Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
الأبطال المجاورون
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
هذه الدراما عملٌ خيالي. جميع الشخصيات والمهن والأماكن،
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
الشركات والمنظمات والمجموعات العرقية والأحداث ليست حقيقية.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
تم تصوير جميع مشاهد الأطفال والحيوانات بأمان تحت إشراف الخبراء.
Immediately after James Sullivan purchased a big plot of land in Kiyun-si,
مباشرة بعد أن اشترى جيمس سوليفان قطعة أرض كبيرة في كيون سي،
the government made the area a specialized IT zone.
قامت الحكومة بجعل المنطقة منطقة متخصصة في تكنولوجيا المعلومات.
- A beer, please. - Yes.
- بيرة من فضلك. - نعم.
- The property prices have skyrocketed - Here you go, sir.
- ارتفعت أسعار العقارات بشكل كبير - تفضل سيدي.
- since the announcement. - Thank you.
- منذ الإعلان. - شكرا لك.
Yes, the property prices have doubled in a month since the announcement.
نعم، تضاعفت أسعار العقارات خلال شهر واحد منذ الإعلان.
There are barely any listings now.
لم يعد هناك أي قوائم الآن.
People say Sullivan may scrap the investment plan...
يقول الناس أن سوليفان قد يلغي خطة الاستثمار ...
Look at that face.
أنظر إلى هذا الوجه.
Look at his face.
أنظر إلى وجهه.
What now?
ماذا الآن؟
He said he wasn't interested at all,
قال أنه لم يكن مهتما على الإطلاق،
but look how happy he is to hear that land values have gone up.
لكن انظروا إلى مدى سعادته عندما سمع أن قيمة الأراضي ارتفعت.
I don't care if it goes up.
لا يهمني إذا ارتفع.
Why would it be my business when I plan on staying here forever?
لماذا يكون هذا شأني عندما أخطط للبقاء هنا إلى الأبد؟
Why wouldn't you care? Why wouldn't it be your business?
لماذا لا تهتم؟ لماذا لا يكون هذا من شأنك؟
The land you're sitting on is turning from dirt to gold as we speak.
الأرض التي تجلس عليها تتحول من التراب إلى الذهب كما نتحدث.
- Don't you get it? - Really? Where? I don't see it.
- ما فهمت؟ - حقًّا؟ وين؟ ما أشوفه.
Hey, I told you not to drink on an empty stomach.
مهلا، لقد قلت لك لا تشرب على معدة فارغة.
Have some of this, too.
احصل على بعض من هذا أيضاً.
It's on Byeong-nam today, anyway.
إنه في بيونغ نام اليوم، على أي حال.
- Me? - Yes.
-أنا؟ -نعم.
Give that to me. I'll pour it for you.
أعطني هذا، وسأسكبه لك.
Right. I heard you saw a doctor with your wife this morning.
حسناً، سمعتُ أنك ذهبتَ إلى الطبيب مع زوجتك هذا الصباح.
What did he say?
ماذا قال؟
Do you really need everything spelled out for you?
هل تحتاج حقًا إلى توضيح كل شيء لك؟
He's been gloomy all evening. I could tell from way earlier.
كان كئيبًا طوال المساء. استطعتُ معرفة ذلك من وقتٍ مبكر.
You're so thick-headed.
أنت غبي جدًا.
You're so smart that you know everything
أنت ذكي جدًا لدرجة أنك تعرف كل شيء
- and crave so much food, right? - That's right.
- وأشتهي الكثير من الطعام، أليس كذلك؟ - هذا صحيح.
Right. I got something for Byeong-nam.
حسناً، لديّ شيء لبيونغ نام.
What?
ماذا؟
Excuse me, my favorite snack is here.
عذرا، وجبتي الخفيفة المفضلة موجودة هنا.
- Come here. I'll chew them up for you! - Stop it!
- تعال هنا. سأمضغهم لك! - توقف!
My wife got tested for Alzheimer's today.
لقد تم اختبار زوجتي لمرض الزهايمر اليوم.
The result should be out in two days,
يجب أن تكون النتيجة جاهزة خلال يومين،
but the doctor told me to brace myself.
لكن الطبيب طلب مني أن أستعد نفسيًا.
Do I really need to see the result, then?
هل أحتاج حقًا إلى رؤية النتيجة إذن؟
- Come on. - Come on. Let's drink together.
- هيا. - هيا. لنشرب معًا.
And your wife isn't just anyone.
وزوجتك ليست مجرد أي شخص.
- She'll be fine. - Yes.
- ستكون بخير. - نعم.
Let's toast her health.
دعونا نحتفل بصحتها.
Sure.
بالتأكيد.
- For your wife's health! - Cheers!
- من أجل صحة زوجتك! - صحتين!
- Cheers. - Right on.
- شكرا. - صحيح.
Everything will be fine.
كل شئ سيكون على ما يرام.
Hospitals are excellent these days.
المستشفيات ممتازة هذه الأيام.
Have another drink.
خذ مشروبا آخر.
Right.
يمين.
Have another drink, my immature and clueless friend.
خذ مشروبًا آخر، يا صديقي غير الناضج والجاهل.
- Gosh, seriously. - Hey, so...
- يا إلهي، بجدية. - مهلا، إذًا...
- Hey, stop. - What?
- مهلا، توقف. - ماذا؟
- Hey! - Sorry.
- مهلا! - آسف.
Didn't I tell you that alcohol was holy water?
ألم أخبرك أن الكحول هو الماء المقدس؟
It's because of that guy driving with the headlights on.
هذا بسبب ذلك الرجل الذي يقود السيارة مع المصابيح الأمامية مضاءة.
Man, what is he doing?
يا رجل ماذا يفعل؟
He must be out of his mind.
لابد أنه خارج عن عقله.
He's driving like a menace. It's scary.
إنه يقود كالتهديد، إنه أمر مخيف.
I told you we needed security cameras at intersections...
لقد قلت لك أننا بحاجة إلى كاميرات أمنية عند التقاطعات...
What?
ماذا؟
What? Did he crash?
ماذا؟ هل تحطم؟
- What's going on? - What?
- ماذا يحدث؟ - ماذا؟
- What happened?
- ماذا حدث؟
- Hold up.
- انتظر.
- Oh, man. - What if someone's inside?
- يا رجل. - ماذا لو كان هناك شخص بالداخل؟
- Call 911! - What's their number?
- اتصل بالرقم 911! - ما هو رقمهم؟
- Ji-hun, call 911! - Yes!
- جي هون، اتصل بالرقم 911! - نعم!
- Call 911! - Let's save the people first.
- اتصل بالرقم 911! - دعونا ننقذ الناس أولاً.
Okay.
تمام.
What? Where are you going?
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
Oh, gosh.
يا إلهي.
Hey, get me some tools.
مهلا، احضر لي بعض الأدوات.
- Okay. - You need to hurry!
-حسنًا. - عليك أن تسرع!
Hurry! Go!
اسرع! اذهب!
Oh, goodness.
أوه، يا إلهي.
We have to go!
علينا أن نذهب!
FIRST EXPLOSION ON AUG 16, 2025 AT 12:30 A.M.
أول انفجار في 16 أغسطس 2025 الساعة 12:30 صباحًا
EPISODE 1: HASN'T EVEN SERVED IN THE MILITARY
الحلقة 1: لم يخدم حتى في الجيش
Here's some news about Kiyun-si, Sullivan's new hot specialized zone.
إليكم بعض الأخبار عن كيون سي، منطقة سوليفان المتخصصة الجديدة.
He's an ethnically-Korean IT genius
إنه عبقري في مجال تكنولوجيا المعلومات من أصل كوري
and the founder of the Joinus Company, also known as one of the top ten figures
ومؤسس شركة Joinus، والمعروف أيضًا بأنه أحد أفضل عشر شخصيات
with the most global influence.
مع التأثير العالمي الأكبر.
CEO Sullivan purchased a big plot of land on the outskirts of Kiyun-si.
قام الرئيس التنفيذي سوليفان بشراء قطعة أرض كبيرة على مشارف كيون سي.
The government then announced plans to make this region
وأعلنت الحكومة بعد ذلك عن خطط لجعل هذه المنطقة
Asia's largest specialized zone for IT tourism.
أكبر منطقة متخصصة في السياحة التكنولوجية في آسيا .
This attracted nationwide attention, and within a month of the announcement,
وقد جذب هذا اهتمامًا على مستوى البلاد، وفي غضون شهر من الإعلان،
the region had witnessed exponential increases in property prices.
وشهدت المنطقة ارتفاعًا هائلاً في أسعار العقارات.
Everyone is keeping a keen eye
الجميع يراقبون عن كثب
on Kiyun-si's development after being chosen by James Sullivan.
حول تطور كيون سي بعد اختياره من قبل جيمس سوليفان.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM The local governments and businesses are
صالة الألعاب الرياضية يونجمو للفنون القتالية الخاصة الحكومات المحلية والشركات هي
moving fast to welcome the development.
التحرك بسرعة للترحيب بالتطور.
MAMMOSEU MART
ماموسيو مارت
Next up, the weather.
التالي هو الطقس.
The sky is clear all across the country, including Kiyun-si.
السماء صافية في جميع أنحاء البلاد، بما في ذلك كيون سي.
The temperature has risen quite a bit, so you'll feel some heat in the afternoon.
لقد ارتفعت درجة الحرارة بشكل كبير، لذلك سوف تشعر ببعض الحرارة في فترة ما بعد الظهر.
But the humidity level isn't high, so it'll be a pleasant day.
ولكن مستوى الرطوبة ليس مرتفعًا، لذا سيكون يومًا لطيفًا.
Yes?
نعم؟
- You have a delivery. - Thank you.
- لديك تسليم. - شكرا لك.
- Have a good day. - Thanks.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا. - شكرًا لك.
Good morning.
صباح الخير.
My princess, did someone kidnap you at night?
أميرتي هل اختطفك أحد في الليل؟
Your hair looks like you've been dragged somewhere.
شعرك يبدو وكأنك تم سحبك إلى مكان ما.
Water.
ماء.
Yes, water. Come here.
نعم، الماء. تعال هنا.
All right.
حسنًا.
Here.
هنا.
Daddy will make you the best egg fried rice,
سيقدم لك والدك أفضل أرز مقلي بالبيض.
so go and wash your face.
إذن اذهب واغسل وجهك.
You have to eat and go to kindergarten.
عليك أن تأكل وتذهب إلى روضة الأطفال.
Make my hair into bunny ears.
اجعل شعري على شكل آذان أرنب.
What?
ماذا؟
You promised to wear the apple bun hair to kindergarten.
لقد وعدت بارتداء كعكة التفاح عندما كنت في روضة الأطفال.
Don't tell me you've forgotten.
لا تقل لي أنك نسيت.
Fine, give me bunny ears when we go to the amusement park.
حسنًا، أعطني آذان الأرنب عندما نذهب إلى مدينة الملاهي.
Got it, Princess Bunny.
فهمت، الأميرة الأرنب.
Wash up.
اغتسل.
It's chilly.
إنه بارد.
Yes?
نعم؟
- And you are? - I'm the head of the neighborhood.
-وأنت؟ - أنا رئيس الحي.
I live in the next building.
أنا أعيش في المبنى المجاور.
I just wanted to drop by before going to the store.
أردت فقط أن أمر قبل الذهاب إلى المتجر.
Moving is a lot of work, isn't it?
إن الانتقال يتطلب الكثير من العمل، أليس كذلك؟
Gosh, I'm dying here.
يا إلهي، أنا أموت هنا.
So what brings you here?
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I need your confirmation of residence.
أحتاج إلى تأكيد إقامتك.
You actually live here, right?
أنت تعيش هنا بالفعل، أليس كذلك؟
- Yes. - Please sign it, then.
- نعم. - الرجاء التوقيع عليه إذن.
We haven't had anyone move in for so long. It's so nice to see a new face.
لم ينتقل أحدٌ للعيش معنا منذ فترة طويلة. من الجميل رؤية وجه جديد.
And you might get in trouble if you don't sort your garbage properly,
وقد تقع في مشكلة إذا لم تقم بفرز القمامة بشكل صحيح،
so read this carefully and follow the rules, okay?
لذا اقرأ هذا بعناية واتبع القواعد، حسنًا؟
The youth association president does daily rounds to check.
يقوم رئيس جمعية الشباب بجولات يومية للتحقق.
- Rounds? - Of course.
-جولات؟ - بالطبع.
I didn't know this neighborhood had a youth association president.
لم أكن أعلم أن هذا الحي لديه رئيس لجمعية الشباب.
That's so cool.
هذا رائع جدًا.
My, my.
يا إلهي.
NEIGHBORHOOD RECYCLING AREA
منطقة إعادة التدوير في الحي
What lunatic didn't even bother to recycle?
ما هو المجنون الذي لم يكلف نفسه عناء إعادة التدوير؟
This one is out of their mind.
هذا خارج عن عقولهم.
Man...
رجل...
Try it!
جربها!
How sweet.
كم هو جميل.
FRESHLY PICKED SWEET APPLES Sweet, right? See?
تفاح حلو طازج، حلو، أليس كذلك؟ أرأيت؟
It's red, glowing,
إنه أحمر، متوهج،
and absolutely delicious-looking!
ولذيذة المظهر تمامًا!
So, why are you giving away a whole extra bag of such good apples?
إذن، لماذا تقومون بالتبرع بحقيبة إضافية كاملة من هذه التفاحات الجيدة؟
You must lose a lot of money doing that.
يجب أن تخسر الكثير من المال إذا فعلت ذلك.
You're only seeing one side of this, aren't you?
أنت ترى جانبًا واحدًا فقط من هذا الأمر، أليس كذلك؟
- What now? - Ladies,
- ماذا الآن؟ - سيداتي،
it's not just studying that has a prime era.
ليس الدراسة فقط هي التي لها عصرها الذهبي.
Fruit also has its peak era.
الفاكهة لديها أيضا عصر الذروة.
And when are they most delicious?
ومتى تكون لذيذة أكثر؟
Right now! It's at its best right now.
الآن! إنه في أفضل حالاته الآن.
Therefore... When? Just today.
إذن... متى؟ اليوم فقط.
How many bags?
كم عدد الحقائب؟
One extra bag for everyone!
حقيبة إضافية للجميع!
If you still don't believe me, just take one bag.
إذا كنت لا تزال لا تصدقني، فقط خذ حقيبة واحدة.
What? Why? I didn't say I didn't want it.
ماذا؟ لماذا؟ لم أقل أنني لا أريده.
It's just too good to believe.
إنه أمر جيد جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
- Here. - Let's go. All right.
- هنا. - لنذهب. حسنًا.
Hold up.
أصمد.
These may just look like regular apples,
قد تبدو هذه مثل التفاح العادي،
but they're heavy because they're filled with honey.
لكنها ثقيلة لأنها مليئة بالعسل.
Can you carry them fine?
هل تستطيع حملهم بشكل جيد؟
They're too heavy, even for me to carry!
إنهم ثقيلون جدًا، حتى بالنسبة لي لأتمكن من حملهم!
Why not?
ولم لا؟
See?
يرى؟
- I'm totally fine. - Easy. Nice.
- أنا بخير تمامًا. - سهل. لطيف.
I could carry all of this if you gave it to me for free.
أستطيع أن أحمل كل هذا إذا أعطيته لي مجانًا.
Okay, my special lady.
حسنًا، سيدتي الخاصة.
Here's one more for you.
وهنا واحد آخر بالنسبة لك.
But here's a question.
ولكن هنا سؤال.
Do you know what happens when an apple gets old?
هل تعلم ماذا يحدث عندما تصبح التفاحة قديمة؟
What?
ماذا؟
It becomes a Granny Smith.
يصبح جراني سميث.
Granny!
جدتي!
Sure.
بالتأكيد.
- I hope you sell a lot. - Thanks.
- أتمنى أن تبيع كثيرًا. - شكرًا.
Get home safely!
العودة إلى المنزل بأمان!
It's delicious.
إنه لذيذ.
Hello, ma'am. I guess your arm is all good now.
أهلاً سيدتي، أظن أن ذراعكِ بخير الآن.
I thought you couldn't even lift a spoon.
اعتقدت أنك لا تستطيع حتى رفع ملعقة.
Oh! Gosh, I'm still in pain.
يا إلهي، مازلت أشعر بالألم.
I don't have the energy to lift a single finger,
ليس لدي الطاقة لرفع إصبع واحد،
but I still have housework to do, so I'm forcing myself.
لكن لا يزال لدي أعمال منزلية لأقوم بها، لذا أجبر نفسي على القيام بها.
Come on. I heard you say you could lift anything heavy just fine.
هيا، سمعتك تقول إنك تستطيع رفع أي شيء ثقيل بسهولة.
I got it all on camera, thank you.
لقد حصلت على كل ذلك أمام الكاميرا، شكرا لك.
Who gave you permission to film me?
من أعطاك الإذن لتصويري؟
- Who gave you permission? - Oh, gosh!
- من أعطاك الإذن؟ - يا إلهي!
This is illegal in Korea!
هذا غير قانوني في كوريا!
Ma'am, wait!
سيدتي، انتظري!
It's all on the dashcam here!
كل شيء موجود على كاميرا لوحة القيادة هنا!
That's not illegal!
هذا ليس غير قانوني!
Don't be a Granny Smith.
لا تكن مثل الجدة سميث.
Granny Smith!
الجدة سميث!
- Granny Smith! - What's wrong with you?
- الجدة سميث! - ماذا بك؟
Granny Smith!
الجدة سميث!
- What's with you? - Two bags!
- حقيبتين!
- Oh, yes! - That's mine!
- أوه نعم! - هذا لي!
VEOTIGO INSURANCE
شركة فيوتيغو للتأمين
Yes.
نعم.
OUR ANSWER LIES ON SITE
إجابتنا موجودة في الموقع
So, both parties were at fault.
إذن، كلا الطرفين كان على خطأ.
Both parties are technically at fault because it was a flashing light,
كلا الطرفين مخطئان من الناحية الفنية لأن الأمر كان عبارة عن ضوء وامض،
but the other car was most likely speeding.
لكن من المرجح أن السيارة الأخرى كانت تسير بسرعة.
There must be skid marks or something.
لا بد من وجود علامات انزلاق أو شيء من هذا القبيل.
There's nothing.
لا يوجد شئ.
They rushed for whatever reason and cleaned up everything within an hour.
لقد سارعوا لأي سبب من الأسباب وقاموا بتنظيف كل شيء في غضون ساعة.
Any witnesses?
هل هناك شهود؟
No cars? And the driver?
لا سيارات؟ والسائق؟
Sure, look into it and call me.
بالتأكيد، انظر إلى الأمر واتصل بي.
What's all that?
ما كل هذا؟
All right.
حسنًا.
For you and the team to try some.
لكي تجربوا أنت والفريق بعضًا منها.
You brought two boxes for us to try some?
لقد أحضرت لنا صندوقين لنحاول بعضهما؟
Hey!
يا!
The orchard owner gave you these, didn't he?
لقد أعطاك صاحب البستان هذه، أليس كذلك؟
No, he bought it himself.
لا، لقد اشتراه بنفسه.
There are three more boxes in the parking lot.
هناك ثلاثة صناديق أخرى في موقف السيارات.
Five boxes in total? With what money?
خمسة صناديق إجمالاً؟ بأيّ مال؟
With the project fund, of course.
مع صندوق المشروع، بالطبع.
You should've seen it.
كان ينبغي عليك أن ترى ذلك.
Ms. Lee carried these two heavy bags like it was nothing,
حملت السيدة لي هاتين الحقيبتين الثقيلتين كما لو لم يكن هناك شيء،
and Mr. Kim appeared out of nowhere.
وظهر السيد كيم من العدم.
He was like, "I guess your arm is all good now."
لقد كان مثل، "أعتقد أن ذراعك أصبحت بخير الآن."
You're the employee of the month. You're the best.
أنت موظف الشهر. أنت الأفضل.
Orchards are struggling these days.
البساتين تعاني هذه الأيام.
It's so bad that this orchard owner set up a truck--
إنه أمر سيئ للغاية أن يقوم صاحب البستان هذا بإنشاء شاحنة--
Again?
مرة أخرى؟
Here's our Mother Theresa again.
وهنا أمنا تيريزا مرة أخرى.
Are we a charity?
هل نحن جمعية خيرية؟
Mr. Kim, why didn't you stop him?
السيد كيم، لماذا لم توقفه؟
Believe me, I tried. But you know him.
صدقني، لقد حاولت. لكنك تعرفه.
He doesn't listen to anyone.
إنه لا يستمع إلى أحد.
This is so much money!
هذا الكثير من المال!
It wasn't much.
لم يكن كثيرا.
It's 400,000 won for 5 boxes,
400000 وون لخمسة صناديق.
but I got a huge discount on them.
ولكنني حصلت على خصم كبير عليهم.
I paid 300,000 won.
دفعت 300 ألف وون.
- What? Again? - My blood pressure is rising again.
- ماذا؟ مرة أخرى؟ - ضغط دمي يرتفع مرة أخرى.
My gosh! I told you to see a doctor and get your meds soon!
يا إلهي! قلت لك أن تذهب للطبيب وتأخذ أدويتك بسرعة!
- Hey. - My gosh.
- مهلا. - يا إلهي.
I'm off to the hospital to meet with the grasshopper patient.
سأذهب إلى المستشفى للقاء مريض الجندب.
Hold up.
أصمد.
Such peace without my wife's nagging.
هذا السلام بدون إزعاج زوجتي.
I just want a month of this good rest.
أريد فقط شهرًا من الراحة الجيدة.
You can easily make it two.
يمكنك بسهولة جعله اثنين.
Who's there?
من هناك؟
Do you want to know how?
هل تريد أن تعرف كيف؟
How to look even more in pain than you already are?
كيف تبدو أكثر ألمًا مما أنت عليه بالفعل؟
- Get whiny? - Whiny?
- أتذمر؟
Life is all about a strong mind.
الحياة كلها تتعلق بالعقل القوي.
A strong mind?
عقل قوي؟
It's a crime and a fraud to pretend to be in pain when you're not.
إن التظاهر بأنك تشعر بالألم بينما أنت لا تشعر به هو جريمة واحتيال .
So you must know how to draw the pain from the inside
لذلك يجب أن تعرف كيف تستخرج الألم من الداخل
and express it to others.
والتعبير عنها للآخرين.
Oh, gosh, there's my master.
يا إلهي، هذا سيدي.
Sorry for not recognizing you sooner.
آسف لعدم التعرف عليك في وقت سابق.
Master, how do I do that?
سيدي كيف أفعل ذلك؟
I can tell you have a stiff neck and shoulders.
أستطيع أن أقول لك أن لديك تصلب في الرقبة والكتفين.
That's right.
هذا صحيح.
I jumped into a fire to save people,
لقد قفزت إلى النار لإنقاذ الناس،
and my old shoulder pain
وألم كتفي القديم
seems to have fired up again from the shock.
يبدو أنه قد استيقظ مرة أخرى من الصدمة.
Yes, the shock. That's the key.
نعم، الصدمة. هذا هو المفتاح.
Now, be in pain sincerely.
الآن، كن في الألم بصدق.
This?
هذا؟
Oh, no. My shoulder!
أوه لا. كتفي!
My shoulder is now in so much pain after talking about it.
كتفي الآن يؤلمني كثيرًا بعد أن تحدثت عنه.
That's the kind of trauma you experience after a car accident.
هذا هو نوع الصدمة التي تواجهها بعد حادث سيارة.
It's so hard to recover from those.
من الصعب جدًا التعافي من تلك الأمور.
The human body is so fascinating.
إن جسم الإنسان جذاب للغاية.
Man, I think the pain is getting worse.
يا رجل، أعتقد أن الألم يزداد سوءًا.
Right? Good work. Do that when the insurance company comes.
صحيح؟ عمل جيد. افعل ذلك عندما تأتي شركة التأمين.
Thank you for this enlightenment.
شكرا لك على هذا التنوير.
It's nothing.
لا شئ.
You have to get the angle right.
يتعين عليك الحصول على الزاوية الصحيحة.
Who are you?
من أنت؟
Me?
أنا؟
I...
أنا...
I'm...
أنا أكون...
Oh, this guy, Ji Dong-man.
أوه، هذا الرجل، جي دونغ مان.
- I'm his friend. - The big bearded guy?
- أنا صديقه. - الرجل ذو اللحية الكبيرة؟
Yes, that's right. And he's so loud when he chews.
نعم، هذا صحيح. وهو صاخب جدًا عندما يمضغ.
He got discharged yesterday.
لقد تم تسريحه بالأمس.
Oh, really?
أوه حقًا؟
He didn't say anything about leaving when I spoke to him on the phone.
لم يقل شيئًا عن المغادرة عندما تحدثت معه على الهاتف.
Hey, look at me.
مهلا، انظر إلي.
Man, he's not picking up.
يا رجل، إنه لا يستجيب.
That's too bad. I can't bring these apples back.
هذا سيء للغاية. لا أستطيع إرجاع هذه التفاحات.
Put them here. They look heavy.
ضعهم هنا. يبدو أنهم ثقيلون.
Yes, put them over here.
نعم، ضعهم هنا.
Sure.
بالتأكيد.
You two can share. You must eat well to get better soon.
يمكنكم المشاركة. يجب أن تأكلوا جيدًا لتتحسن حالتكم قريبًا.
My goodness.
يا إلهي.
These apples are top-notch.
هذه التفاحات من الدرجة الأولى.
Right? You know your apples.
صحيح؟ أنت تعرف تفاحك.
I gave some to a friend, and he said all apples were the same.
لقد أعطيت بعضًا منها لصديق، وقال إن جميع التفاحات متشابهة.
- Thank you. - I run a grocery store
- شكرا لك. - أنا أدير متجر بقالة
and can tell an apple's Brix just by its color.
ويمكن معرفة نسبة بريكس التفاحة فقط من خلال لونها.
A grocery store.
محل بقالة.
No wonder you have a good eye.
لا عجب أن لديك عين جيدة.
By the way, how did you two end up here?
بالمناسبة، كيف انتهى بكم الأمر هنا؟
Me? You know, an accident.
أنا؟ كما تعلم، حادث.
Right, an accident.
يمينًا، حادث.
And you, Mr. Grocery Store?
وأنت يا سيد البقالة؟
You know, a car accident.
هل تعلم، حادث سيارة.
You have to find the right point.
يجب عليك أن تجد النقطة الصحيحة.
Now that I've found it, my shoulder is suddenly in so much pain.
الآن بعد أن وجدته، أصبح كتفي فجأة يعاني من الكثير من الألم.
No way.
مستحيل.
How's that possible? You're lying.
كيف ذلك؟ أنت تكذب.
- No, I'm not. - Liar.
- لا، أنا لست كذلك. - كاذب.
- I don't believe you. - No.
- لا أصدقك. - لا.
I didn't believe him at first, either.
أنا أيضا لم أصدقه في البداية.
But I did as he told me, and it worked.
لكنني فعلت كما قال لي، ونجح الأمر.
Really?
حقًا؟
How long have you been here for?
منذ متى وأنت هنا؟
It's been about three months for me.
لقد مرت ثلاثة أشهر تقريباً بالنسبة لي.
I've moved between hospitals, depending on where it hurts.
لقد انتقلت بين المستشفيات، اعتمادًا على المكان الذي يؤلمني.
Master, how can you change where it hurts?
سيدي، كيف يمكنك تغيير المكان الذي يؤلمك؟
Show me your ways.
أرني طرقك.
- Are you curious? - Yes, we are!
- هل أنت فضولي؟ - نعم نحن كذلك!
Absolutely.
قطعاً.
Okay, so...
حسنا، إذًا...
Why am I getting a call?
لماذا أتلقى مكالمة؟
Excuse me. I have to take this.
عذراً، يجب عليّ أن آخذ هذا.
Don't share your secret until I'm back.
لا تشارك سرّك حتى أعود.
- I'm curious, too. - Just take the call here.
- أنا فضولي أيضًا. - فقط خذ المكالمة هنا.
Okay.
تمام.
What now? This is an important moment.
ماذا الآن؟ هذه لحظة مهمة.
Every moment I've worked with you has felt very important.
لقد شعرت بأن كل لحظة عملت فيها معك كانت مهمة جدًا.
When I first met you, I--
عندما التقيت بك لأول مرة، أنا--
Are you confessing your love to me?
هل تعترف لي بحبك؟
I'm married, so are you sure?
أنا متزوجة فهل أنت متأكدة؟
What?
ماذا؟
Whatever. There's a Kim Su-il at that hospital.
لا بأس. هناك كيم سو إيل في ذلك المستشفى.
KIM **-IL
كيم **-IL
Is he a witness? Okay.
هل هو شاهد؟ حسنًا.
Really?
حقًا؟
I passed by there.
مررت من هناك.
Okay.
تمام.
- That's funny. - How's the apple?
- هذا مضحك. - كيف حال التفاحة؟
Honey...
عسل...
I told you to get the scratch on your face treated.
لقد طلبت منك أن تعالج الخدش الموجود على وجهك.
But here you are, hospitalized.
ولكن هنا أنت، في المستشفى.
Are you in a lot of pain?
هل تعاني من الكثير من الألم؟
That's too bad. We've got deliveries backed up.
هذا مؤسف للغاية. لدينا تأخير في عمليات التسليم.
Honey, it's not what you think.
عزيزتي، الأمر ليس كما تعتقدين.
Car accidents lead to trauma.
حوادث السيارات تؤدي إلى الصدمات.
Car accidents?
حوادث السيارات؟
I wasn't the driver,
لم أكن السائق
but I dove into a huge fire of ashes to save others--
لكنني غطست في نار ضخمة من الرماد لإنقاذ الآخرين--
A huge fire?
حريق ضخم؟
I...
أنا...
Mr. Kim Su-il.
السيد كيم سو إيل.
You're the witness of the collision at the Kiyun Intersection earlier, right?
أنت الشاهد على الاصطدام الذي وقع في تقاطع كييون في وقت سابق، أليس كذلك؟
Who are you?
من أنت؟
Oh, I'm from Veotigo Insurance.
أوه، أنا من شركة فيوتيغو للتأمين.
I'm Choi Kang of the SIU Team. Here.
أنا تشوي كانغ من فريق SIU. هنا.
What does "SIU" stand for?
ماذا تعني "SIU"؟
"Special Investigation Unit,"
"وحدة التحقيقات الخاصة"
so, a unit that conducts special investigations.
لذا، وحدة تقوم بإجراء تحقيقات خاصة.
Oh, my back!
أوه ظهري!
I deal with people who are in pain whenever they see me,
أتعامل مع أشخاص يشعرون بالألم كلما رأوني،
as well as fake diagnoses, overtreatment, and fraudulent claims.
بالإضافة إلى التشخيصات المزيفة، والعلاج المفرط، والمطالبات الاحتيالية.
I do all sorts of things to investigate these cases.
أفعل كل أنواع الأشياء للتحقيق في هذه الحالات.
Sir, it's too late. I recorded everything.
سيدي، لقد فات الأوان. لقد سجلت كل شيء.
So, you're saying Veotigo Insurance is here
إذن، أنت تقول أن شركة Veotigo للتأمين موجودة هنا
to compensate for the scar on my husband's face?
لتعويض الندبة الموجودة على وجه زوجي؟
We'll have to discuss the details later,
سيتعين علينا مناقشة التفاصيل لاحقًا،
but basically, yes.
لكن بشكل أساسي، نعم.
But before that, he must tell us in detail what happened on site.
ولكن قبل ذلك، يجب عليه أن يخبرنا بالتفصيل عما حدث في الموقع.
Let me say one thing before that.
دعني أقول شيئاً واحداً قبل ذلك.
I'm getting him discharged now,
سأخرجه الآن،
so we'd just like a fair amount of compensation.
لذلك نود الحصول على مبلغ عادل من التعويض.
I'll nurse him back to good health
سأقوم برعايته حتى يعود إلى صحته الجيدة
and make sure he doesn't complain about neck pain or anything later.
وتأكدي من أنه لا يشكو من آلام الرقبة أو أي شيء لاحقًا.
Honey, my neck really does hurt.
عزيزتي، رقبتي تؤلمني حقًا.
But I think I'm all good now.
لكن أعتقد أن كل شيء على ما يرام الآن.
Okay.
تمام.
You were on site, right?
لقد كنت في الموقع، أليس كذلك؟
- Yes. - What happened?
- نعم. - ماذا حدث؟
So much happened.
لقد حدث الكثير.
I don't know where to begin or end.
لا أعرف من أين أبدأ أو أنهي.
From how you snuck out at night to drink your brains out?
من كيف تسللت في الليل لتشرب عقلك؟
All right.
حسنًا.
So, my buddy, Byeong-nam...
إذن يا صديقي بيونغ نام...
Gosh, hot.
يا إلهي، حار.
Oh, man.
يا رجل.
Here.
هنا.
No way.
مستحيل.
Can it corner properly now?
هل يمكنه الانعطاف بشكل صحيح الآن؟
It was off-balance because it was old. I just added some weight in the front.
كان غير متوازن لأنه قديم. أضفتُ بعض الوزن في المقدمة.
That's sick.
هذا مريض.
- You're sick, sir. - Sick?
- أنت مريض يا سيدي. - مريض؟
- You ate this up. - Ate this?
- لقد أكلت هذا. - أكلت هذا؟
Eat what?
أكل ماذا؟
Anyway, I fixed the balance, but come back if it's still not good.
على أية حال، لقد قمت بإصلاح التوازن، ولكن أعود إذا كان لا يزال غير جيد.
- Thank you. - You're welcome.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
- Goodbye. - Have a good day.
- وداعا. - أتمنى لك يومًا سعيدًا.
August, 2025...
أغسطس 2025...
Byeong-nam, come out! It's your bro!
بيونغ نام، تعال! إنه أخوك!
Man.
رجل.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY Byeong-nam!
أدوات مكتبية شجرة الأحلام من هاردوير بيونج نام!
What now?
ماذا الآن؟
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Don't you see me making deliveries right after getting discharged?
ألا تراني أقوم بالتسليم مباشرة بعد خروجي من المستشفى؟
Discharged? When were you admitted?
هل خرجت من المستشفى؟ متى تم إدخالك؟
This morning! Why didn't you come?
هذا الصباح! لماذا لم تأتي؟
You got admitted and discharged in just one morning?
لقد تم قبولك وخروجك من المستشفى في صباح واحد فقط؟
You're sick.
أنت مريض.
Sick?
مريض؟
You ate it up.
لقد أكلته.
Who taught you new slang words?
من علمك الكلمات العامية الجديدة؟
Whatever. Anyway,
مهما يكن. على أية حال،
my wife is in a bad mood today, so don't come to our store.
زوجتي في مزاج سيء اليوم، لذلك لا تأتي إلى متجرنا.
Go to the convenience store if you need anything.
اذهب إلى متجر البقالة إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Stop going behind her back like that. That's why she scolds you.
توقف عن العبث معها هكذا. لهذا السبب توبّخك.
Go before she gets even angrier. Go.
اذهب قبل أن تغضب أكثر. اذهب.
What do you say? A drink tonight?
ماذا تقول؟ مشروب الليلة؟
- Sure, go. - You down?
- بالتأكيد، اذهب. - هل أنت حزين؟
- Sure. - Okay, sick.
- بالتأكيد. - حسنًا، مريض.
Just get going already.
فقط ابدأ بالذهاب.
Call me for a drink later, okay?
اتصل بي لتناول مشروب لاحقًا، حسنًا؟
You're pathetic.
أنت مثير للشفقة.
CAR INSURANCE CERTIFICATE
شهادة تأمين السيارة
CAR OWNER INFORMATION
معلومات مالك السيارة
Why am I so good at my job?
لماذا أنا جيد جدًا في عملي؟
It's not even lunchtime yet, and I've already handled two cases.
لم يحن وقت الغداء بعد، وقد تعاملت بالفعل مع حالتين.
That's who I am, Boss.
هذا أنا يا رئيس.
You seem giddy.
يبدو أنك في حالة من الدوار.
You got Mr. Grasshopper's agreement?
هل حصلت على موافقة السيد الجندب؟
Of course.
بالطبع.
I got him confessing about moving between three hospitals
لقد جعلته يعترف بشأن التنقل بين ثلاثة مستشفيات
and about his special ability to use his mind to bring out pain.
وحول قدرته الخاصة على استخدام عقله لإخراج الألم.
It's all in here.
كل شيء هنا.
Special ability? Is he claiming to be mentally ill now?
قدرة خاصة؟ هل يدّعي الآن أنه مريض نفسيًا؟
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
But if he did that, I wouldn't let him off the hook easily.
لكن إذا فعل ذلك، فلن أتركه يفلت من العقاب بسهولة.
You know me. I don't let anything slide.
أنت تعرفني. أنا لا أسمح لأي شيء بالمرور.
Is this the accident site?
هل هذا هو موقع الحادث؟
There wasn't anything this morning on my way to work.
لم يكن هناك أي شيء هذا الصباح في طريقي إلى العمل.
Huh? You don't drive through here to get to work.
هاه؟ لا تمر من هنا للذهاب إلى العمل.
I moved.
لقد انتقلت.
To the neighborhood up there. I told you last time.
إلى الحي هناك. أخبرتك المرة الماضية.
That neighborhood is getting all the attention nowadays.
يحظى هذا الحي بكل الاهتمام في هذه الأيام.
It was your wife's idea, wasn't it?
لقد كانت فكرة زوجتك، أليس كذلك؟
So, how much do you think you'll earn from the property?
إذن، كم تعتقد أنك ستربح من العقار؟
That's only for my wife to know. I know nothing.
هذا فقط لتعرفه زوجتي، أما أنا فلا أعرف شيئًا.
Man, let go.
يا رجل، دعه يذهب.
I just pack and unpack as I'm told.
أنا فقط أقوم بالتعبئة وفك التعبئة كما قيل لي.
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
Anything odd.
أي شيء غريب.
Why were they in such a rush to clean it all up in an hour?
لماذا كانوا في عجلة من أمرهم لتنظيف كل ذلك في ساعة واحدة؟
The car exploded.
انفجرت السيارة.
They must've cleaned it up because the fragments were a hazard.
لا بد أنهم قاموا بتنظيفه لأن الشظايا كانت تشكل خطراً.
You know what's really fishy?
هل تعلم ما هو الشيء المريب حقًا؟
There's nothing on the other car or the driver.
لا يوجد شيء على السيارة الأخرى أو السائق.
No idea whether they're alive or dead. But the other car is more at fault.
لا أعرف إن كانوا أحياءً أم أمواتًا. لكن السيارة الأخرى هي المسؤولة أكثر.
Was it not caught on the dashcam from our side?
هل لم يتم التقاطه على كاميرا لوحة القيادة من جانبنا؟
There's no dashcam or anything. Everything was shattered.
لا توجد كاميرا مراقبة أو أي شيء. كل شيء كان محطمًا.
You can take this case.
يمكنك أن تأخذ هذه الحالة.
Me?
أنا؟
You live nearby.
أنت تعيش بالقرب.
That's not a good reason to take a case.
هذا ليس سببا جيدا لرفع قضية.
Sang-guk is in charge of site investigations.
سانج جوك هو المسؤول عن التحقيقات في الموقع.
Sang-guk is on five cases right now.
سانج جوك مسؤول عن خمس قضايا في الوقت الحالي.
Use your special ability or whatever to trace the other car and its driver.
استخدم قدرتك الخاصة أو أيًا كان ما لديك لتتبع السيارة الأخرى وسائقها.
That ability isn't mine! Have you even been listening?
هذه القدرة ليست لي! هل كنت تستمع؟
Man.
رجل.
- Dismiss us already. - Come on!
- اطردنا بالفعل. - هيا!
- What is it? - That's still better.
- ما الأمر؟ - هذا أفضل.
Hello, this is Min-seo's mom.
مرحبًا، هذه أم مين سيو.
Let's do the level test at the store instead of at home.
دعونا نجري اختبار المستوى في المتجر بدلاً من المنزل.
I can't leave the store unoccupied.
لا أستطيع أن أترك المتجر خاليا.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Everyone.
الجميع.
There won't be a discharge ceremony, as the Battalion Commander is at his base.
لن يكون هناك حفل تسريح، حيث أن قائد الكتيبة موجود في قاعدته.
You're excused once you complete the drill that was canceled due to rain yesterday.
سيتم إعفاءك بمجرد الانتهاء من التدريب الذي تم إلغاؤه بسبب المطر أمس.
Hey, a drink after this?
مهلا، مشروب بعد هذا؟
I have to go for Min-seo's level test.
يجب علي أن أذهب إلى اختبار المستوى الخاص بـ Min-seo.
Come on. Let's drink. Please?
هيا، لنشرب. من فضلك؟
After.
بعد.
There's no discharge ceremony, and this is the last drill,
لا يوجد حفل تسريح، وهذا هو التدريب الأخير،
so let's have you disassemble and assemble guns.
إذن دعنا نجعلك تفكك وتجميع الأسلحة.
TRAINING RESERVED FORCES TO SERVE THE NATION
تدريب القوات الاحتياطية لخدمة الأمة
- Come on! - It's the last task.
- هيا! - إنها المهمة الأخيرة.
A gun?
مسدس؟
Should we make a bet to make you focus better?
هل يجب علينا الرهان لجعلك تركز بشكل أفضل؟
I'll let you out early if you're better than our trainer, okay?
سأسمح لك بالخروج مبكرًا إذا كنت أفضل من مدربنا، حسنًا؟
- Sweet! - You said you were good!
- حلو! - قلت أنك جيد!
Do you remember how to do that?
هل تتذكر كيف تفعل ذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
HOW TO DISASSEMBLE AND ASSEMBLE A K2 RIFLE
كيفية تفكيك وتجميع بندقية K2
Sir, will you really let us off early if we beat the trainer?
سيدي، هل ستسمح لنا بالمغادرة مبكرًا إذا تغلبنا على المدرب؟
He's the fastest in our battalion. Are you sure?
إنه الأسرع في كتيبتنا. هل أنت متأكد؟
He accepts the challenge!
لقد قبل التحدي!
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
- You still got it! - Let's go!
- لا يزال لديك ذلك! - دعنا نذهب!
Ready,
مستعد،
set, go!
انطلق، انطلق!
Fifty-eight seconds. A new record.
ثمانية وخمسون ثانية. رقم قياسي جديد.
You're insane, Jeong-hwan!
أنت مجنون، جونغ هوان!
Totally insane! Awesome!
مجنون تمامًا! رائع!
You did it!
لقد فعلتها!
You'd better pay for the beer today.
من الأفضل أن تدفع ثمن البيرة اليوم.
No!
لا!
- Get out, then. - Sorry.
- اخرج إذن. - آسف.
It's like we're on a trip.
كأننا في رحلة.
KINDERGARTEN
روضة الأطفال
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
صالة يونغمو للفنون القتالية الخاصة
- Hello.
- مرحبا.
Stand straight! Salute to the master.
قف مستقيمًا! تحية للسيد.
- Salute!
- هتاف!
- Welcome.
- مرحباً! - مرحباً.
- Come in. - Get in.
- ادخل.
- Hello, Master. - Hello.
- مرحباً سيدي. - مرحباً.
Watch your steps.
انتبه لخطواتك.
Be careful.
احرص.
Hello, you're a new face.
مرحبًا، أنت وجه جديد.
- She's a new student starting today. - Is she?
- إنها طالبة جديدة تبدأ اليوم. - هل هي كذلك؟
What's your name?
ما اسمك؟
Choi Do-yeon.
تشوي دو يون.
I see, Do-yeon.
أرى، دو يون.
You'd have so much fun training with your friends after class.
سوف تستمتع كثيرًا بالتدريب مع أصدقائك بعد انتهاء الفصل الدراسي.
Make sure to ask your mom to sign you up when you go home, okay?
تأكد من أن تطلب من والدتك تسجيلك عندما تعود إلى المنزل، حسنًا؟
- Goodbye.
- وداعا.
Dad!
أب!
Hey!
يا!
You're right on time.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
Hello!
مرحبًا!
I'm right on time. I was ten seconds too early.
لقد وصلتُ في الوقت المحدد. لقد تأخرتُ عشر ثوانٍ.
Sure.
بالتأكيد.
See you tomorrow, Do-yeon.
أراك غدا، دو يون.
Bye. Goodbye, sir.
وداعا. وداعا، سيدي.
- Thank you. - Bye.
- شكرا لك. - مع السلامة.
How was the new kindergarten? Did you have fun with your new friends?
كيف كانت روضة الأطفال الجديدة؟ هل استمتعتم بوقتكم مع أصدقائكم الجدد؟
Yes, we made stuffed bunnies.
نعم، لقد صنعنا الأرانب المحشوة.
Dad, I want to go to the martial arts gym instead of ballet.
أبي أريد أن أذهب إلى صالة الألعاب الرياضية للفنون القتالية بدلاً من الباليه.
- A martial arts gym? - Yes.
- صالة للفنون القتالية؟ - نعم.
All my friends left in the gym van, except me.
لقد غادر جميع أصدقائي في عربة الصالة الرياضية، باستثنائي.
I see.
أرى.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
صالة يونغمو للفنون القتالية الخاصة
Focus!
ركز!
If you die, you're a liability to your team!
إذا مت، فأنت عبء على فريقك!
Jump!
اقفز!
Watch out for your comrades! Or else, they'll die!
انتبهوا لرفاقكم! وإلا سيموتون!
Jump!
اقفز!
I'm sorry, my comrades.
أنا آسف يا رفاق.
Let me up.
دعني أصعد.
- Okay. - Let's go again!
-حسنًا. - لنذهب مرة أخرى!
Do-yeon is here! Are you her father?
دو يون هنا! هل أنت والدها؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Okay, let me go!
حسنا، دعني أذهب!
Ready!
مستعد!
Kick one!
ركلة واحدة!
Kick two!
ركلة اثنين!
Kick three!
ركلة ثلاثة!
As you can see,
كما ترون،
it's excellent for increasing stamina and stimulating growth.
فهو ممتاز لزيادة القدرة على التحمل وتحفيز النمو.
Kick two!
ركلة اثنين!
And our classes are all about having fun,
ودروسنا كلها تدور حول المتعة،
so kids really love it here.
لذلك فإن الأطفال يحبون ذلك حقًا هنا.
- Yes? - I need to use the bathroom.
- نعم؟ - أحتاج إلى استخدام الحمام.
You want to use the bathroom?
هل تريد استخدام الحمام؟
Master Kim, he needs to use the bathroom!
سيد كيم، يحتاج إلى استخدام الحمام!
- Okay! - Okay.
-حسنا! -حسنا.
Most importantly, we watch kids in double-income households.
والأهم من ذلك كله أننا نراقب الأطفال في الأسر ذات الدخل المزدوج.
After the kids finish with classes,
بعد أن ينتهي الأطفال من الدروس،
they come and stay here until their parents are off work,
يأتون ويبقون هنا حتى انتهاء عمل والديهم،
and the parents can pick them up from here.
ويمكن للوالدين استلامهم من هنا.
What is it, A-rin?
ما الأمر يا أ-رين؟
Join us already, Master.
انضم إلينا بالفعل، يا سيدي.
Okay, but I'm talking to someone now.
حسنًا، لكنني أتحدث إلى شخص ما الآن.
- Go back. - Okay.
- ارجع. - حسنًا.
Hurry.
عجل.
And if you're worried about safety,
وإذا كنت قلقًا بشأن السلامة،
you can check on your kid via the real-time webcam app.
يمكنك التحقق من تواجد طفلك عبر تطبيق كاميرا الويب في الوقت الفعلي.
- Here you go, sir. - Right.
- تفضل يا سيدي. - حسنًا.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM PROGRAM INFORMATION
معلومات عن برنامج صالة الألعاب الرياضية يونغمو للفنون القتالية الخاصة
Kids seem to love you.
يبدو أن الأطفال يحبونك.
Of course, they adore me.
بالطبع، إنهم يعشقونني.
Please review it and let me know.
يرجى مراجعته وإخباري.
Okay, I'll call you after I read it.
حسنًا، سأتصل بك بعد أن أقرأه.
Okay, thank you!
حسنًا، شكرًا لك!
MAMMOSEU MART
ماموسيو مارت
Eat up. That's the way to go.
كُل. هذه هي الطريقة الصحيحة.
- How much have you brought? - So much.
- كم أحضرت؟ - كثير جدًا.
- She brought all kinds of stuff. - My gosh.
- لقد جلبت كل أنواع الأشياء. - يا إلهي.
- Let's eat. - Goodness.
- دعنا نأكل.
- Split it. - It's hot. Let me do it.
- اقسمها. - إنها ساخنة. دعني أفعلها.
So hot!
حار جداً!
Min-seo's tutor is coming here later.
سوف يأتي معلم مين سيو إلى هنا لاحقًا.
- Myeong-o told me. Is it today? - Yes.
- أخبرني ميونغ-أو. هل هو اليوم؟ - نعم.
Is Myeong-o tutoring Min-seo?
هل ميونغ-أو يعلم مين-سيو؟
No, Myeong-o got a job.
لا، ميونغ-أو حصل على وظيفة.
Not Myeong-o, but his friend.
ليس ميونغ-أو، بل صديقه.
Hold on.
يتمسك.
He's Myeong-o's closest friend from college.
إنه أقرب صديق لميونغ-أو من الكلية.
He must be so smart, then.
لا بد أن يكون ذكيًا جدًا إذن.
That's a new face.
هذا وجه جديد.
Is he new around here?
هل هو جديد هنا؟
Hello.
مرحبًا.
You're the insurance guy, right?
أنت رجل التأمين، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You live around here?
هل تعيش بالقرب من هنا؟
- Yes, we just moved here yesterday. - I see.
- نعم، انتقلنا إلى هنا بالأمس. - أرى.
How's your husband?
كيف حال زوجك؟
He's totally fine. He's out for deliveries.
إنه بخير تمامًا. إنه خارج للتسليم.
He should rest a bit.
ينبغي عليه أن يستريح قليلاً.
I'm glad he recovered so quickly!
أنا سعيد لأنه تعافى بسرعة!
Hi, cutie, how old are you?
مرحبًا يا عزيزتي، كم عمرك؟
I'm six.
عمري ستة سنوات.
What a smart girl.
كم هي فتاة ذكية.
My daughter was also smart when she was six.
وكانت ابنتي ذكية أيضًا عندما كانت في السادسة من عمرها.
Let's see.
دعونا نرى.
Here. This is my welcome gift to you.
تفضل. هذه هديتي الترحيبية لك.
It's okay. You can take gifts from me.
لا بأس. يمكنك أن تأخذ هدايا مني.
Say, "Thank you."
قل "شكرا لك"
- Thank you. - You're welcome.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
The lady over there brought these corns.
لقد جلبت السيدة هناك هذه الذرة.
Have some. They're sweet.
خذ بعضًا منها، فهي لطيفة.
- Okay, thank you. - You're welcome.
- حسنًا، شكرًا لك. - على الرحب والسعة.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Goodbye. - Bye.
- وداعا.
- Bye, cutie!
- وداعا يا جميلتي!
I should've had a daughter, too.
كان ينبغي أن يكون لي ابنة أيضًا.
It's not too late to have one now.
ليس من المتأخر جدًا أن تمتلك واحدة الآن.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
أدوات مكتبية من مجموعة دريم تري
We're only getting one, okay?
نحن نحصل على واحدة فقط، حسنًا؟
You can't beg me for two.
لا يمكنك أن تطلب مني اثنين.
Okay, just one bunny sticker.
حسنًا، ملصق أرنب واحد فقط.
- Okay.
- حسنًا.
- Go.
- اذهب.
Hello?
مرحبًا؟
Welcome.
مرحباً.
- What would you like? - A bunny sticker, please.
- ماذا تريد؟ - ملصق أرنب، من فضلك.
A bunny sticker?
ملصق أرنب؟
The stickers are here. Choose one.
الملصقات هنا. اختر واحدة.
There they are.
ها هم هناك.
Do-yeon, I'm going to go to the hardware store next door.
دو يون، سأذهب إلى متجر الأدوات المجاور.
- Choose your sticker and wait, okay? - Okay.
- اختر الملصق الخاص بك وانتظر، حسنًا؟ - حسنًا.
I'll watch her, so don't worry and go.
سأراقبها، فلا تقلق واذهب.
- Okay, thank you. - You're welcome.
- حسنًا، شكرًا لك. - على الرحب والسعة.
- I'll be right back. - Sure.
- سأعود حالا. - بالتأكيد.
There you go.
هناك تذهب.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
أدوات مكتبية من مجموعة دريم تري
Hello?
مرحبًا؟
Welcome.
مرحباً.
Hi, I'm...
مرحبًا، أنا...
I just saw you! Are you twins?
لقد رأيتك للتو! هل أنتم توأم؟
What a nightmare that'd be.
يا له من كابوس سيكون!
The world doesn't need one more of this.
العالم لا يحتاج إلى المزيد من هذا.
Of course not.
بالطبع لا.
No, I don't mean the world doesn't need one more of you.
لا، لا أقصد أن العالم لا يحتاج إلى واحد آخر مثلك.
I was just laughing along.
كنت فقط أضحك.
I don't know how I feel about that.
لا أعرف كيف أشعر حيال ذلك.
Here.
هنا.
I run both stores.
أنا أدير كلا المتجرين.
No wonder the sign read "Hardware Dream Tree Stationery"!
لا عجب أن اللافتة تقول "Hardware Dream Tree Stationery"!
Dream Tree in the middle,
شجرة الأحلام في الوسط،
hardware on the left, and stationery on the right!
الأجهزة على اليسار، والقرطاسية على اليمين!
Something like that.
شيئ من هذا القبيل.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
I need converter plugs.
أحتاج إلى محولات المقابس.
My wife loves to order things from abroad.
زوجتي تحب أن تطلب الأشياء من الخارج.
Do you want the one with a lot of plugs?
هل تريد واحدًا به الكثير من المقابس؟
Yes, please.
نعم من فضلك.
Let's see...
دعونا نرى...
Here. That'll be 15,000 won.
ها هو، سيكون ١٥٠٠٠ وون.
What?
ماذا؟
But it's 7,000 won online.
لكنها 7000 وون على الإنترنت.
Even the recommended sales price reads 12,000 won.
حتى أن سعر البيع الموصى به يبلغ 12000 وون.
That's just a recommendation.
إنها مجرد توصية.
I sell things
انا أبيع الأشياء
at my recommended prices.
بأسعاري الموصى بها.
Instead, when you buy from me, you get a lifetime warranty.
وبدلاً من ذلك، عندما تشتري مني، تحصل على ضمان مدى الحياة.
Get one online if you don't like it.
احصل على واحدة عبر الإنترنت إذا كنت لا تحبها.
Okay, we have to trust our neighbors.
حسنًا، علينا أن نثق بجيراننا.
My goodness, all right.
يا إلهي، كل شيء على ما يرام.
Do you live in this area?
هل تعيش في هذه المنطقة؟
Yes, I moved in just yesterday.
نعم، انتقلت إلى هنا بالأمس فقط.
I see.
أرى.
You moved in yesterday?
انتقلت بالأمس؟
Yes, in the apartment up there.
نعم، في الشقة هناك.
In the apartment?
في الشقة؟
You can pay for everything next door.
يمكنك أن تدفع ثمن كل شيء بجوارك.
Sure.
بالتأكيد.
This is a present from me.
هذه هدية مني.
It's the same as the one the lady gave me at the grocery store.
إنه نفس الشيء الذي أعطته لي السيدة في متجر البقالة.
- Did she already give you one? - Yes.
- هل أعطتك واحدة بالفعل؟ - نعم.
Then let me make it two.
إذن دعني أجعله اثنين.
It's all right. Take it.
لا بأس، خذها.
Thank you.
شكرًا لك.
- Have a good day. - Thanks.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا. - شكرًا لك.
- Let's go, Do-yeon. - Okay.
- دعنا نذهب، دو يون. - حسنًا.
By the way,
بالمناسبة،
if you have broken toys or dolls, you can bring them to me.
إذا كان لديك ألعاب أو دمى مكسورة، يمكنك إحضارها لي.
I'll fix everything for you.
سأصلح لك كل شيء.
Okay. Goodbye.
حسناً، مع السلامة.
- See you around. - Okay.
- أراك لاحقًا. - حسنًا.
MAMMOSEU MART
ماموسيو مارت
What's this?
ما هذا؟
Hello.
مرحبًا.
Hey, Myeong-o. Are you back from reservist training?
أهلًا ميونغ-أو، هل عدتَ من تدريب الاحتياط؟
Yes, and this is Jeong-hwan.
نعم، وهذا هو جونغ هوان.
Hello, I'm Park Jeong-hwan.
مرحبًا، أنا بارك جونغ هوان.
Myeong-o has told me a lot about you.
لقد أخبرني ميونغ-أو الكثير عنك.
Adorable. I got lucky.
رائع. لقد كنت محظوظا.
- You can sit here. - Okay.
-يمكنك الجلوس هنا. -حسنا.
- Call me when you're done. - Thanks.
-اتصل بي عندما تنتهي. -شكرا لك.
- I'll get going, then. - Okay.
- سأذهب إذن. - حسنًا.
- Bye.
- وداعا وداعا.
Honey, finish this up for me!
عزيزتي، أنهي هذا الأمر من أجلي!
Here.
هنا.
Myeong-o didn't mention how handsome you were.
لم يذكر ميونغ-أو مدى جمالك.
Thank you.
شكرًا لك.
Gross, military uniform.
زي عسكري فظيع.
It's gross for me, too.
إنه أمر مقزز بالنسبة لي أيضًا.
Don't talk to your teacher like that.
لا تتحدث مع معلمك بهذه الطريقة.
I had to come right after my reservist training.
لقد كان علي أن آتي مباشرة بعد تدريبي الاحتياطي.
Maybe I should've changed.
ربما كان ينبغي علي أن أتغير.
It's fine.
إنه بخير.
Men who look good in uniforms are really handsome.
الرجال الذين يبدون جيدين في الزي الرسمي هم في الواقع وسيمون.
Thank you.
شكرًا لك.
"Handsome"?
"وسيم"؟
You couldn't pay me to wear that.
لا يمكنك أن تدفع لي مقابل ارتداء هذا.
Every Korean man has worn military uniforms.
كل رجل كوري يرتدي الزي العسكري.
Min-seo, why don't we start with a simple level test?
مين سيو، لماذا لا نبدأ باختبار مستوى بسيط؟
Can't we just start from the basics? I'm unbelievably dumb.
ألا يمكننا البدء من الأساسيات؟ أنا غبيٌّ بشكلٍ لا يُصدَّق.
Wow, lucky you.
واو، أنت محظوظ.
She suddenly became so determined to study just a few days ago.
لقد أصبحت فجأة مصممة على الدراسة منذ بضعة أيام فقط.
No idea why.
ليس لدي أي فكرة لماذا.
I told you. I'm going to become the next Sullivan.
لقد أخبرتك. سأصبح سوليفان التالي.
You know James Sullivan, right?
أنت تعرف جيمس سوليفان، أليس كذلك؟
Of course. I'm sure good things will come if you work hard, too.
بالتأكيد. أنا متأكد أن الخير سيأتي إذا اجتهدتَ أيضًا.
That's true.
هذا صحيح.
She's starting from zero, so if you can just stack some knowledge...
إنها تبدأ من الصفر، لذا إذا كان بإمكانك فقط تجميع بعض المعرفة...
Stop it, Mom.
اتوقفي يا أمي.
Honey, we have a foreign customer.
عزيزتي، لدينا عميل أجنبي.
Okay.
تمام.
- Please teach her well. - I'll do my best.
- من فضلك علمها جيدًا. - سأبذل قصارى جهدي.
- Okay. - Thank you.
-حسنا. - شكرا لك.
Let's try working on this problem first.
دعونا نحاول العمل على هذه المشكلة أولاً.
- Have some snacks at night, okay? - Okay.
- تناول بعض الوجبات الخفيفة في الليل، حسنًا؟ - حسنًا.
Thank you for the snacks.
شكرا على الوجبات الخفيفة.
I love how polite you are.
أنا أحب مدى مهذبك.
Thanks for your work, even in the heat.
شكرا على عملك، حتى في الحر.
Come back tomorrow.
عد غدا.
- Thank you. - You're welcome.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
Good work today.
عمل جيد اليوم.
Hope you enjoy. See you.
أتمنى أن تستمتع. إلى اللقاء.
YOU HAVE A DIGITAL ASSET WAITING FOR YOU
لديك أصول رقمية في انتظارك
AMOUNT: 100,000,000 KRW CLICK THE LINK TO RECEIVE THE TRANSFER
المبلغ: 100,000,000 وون كوري انقر على الرابط لاستلام التحويل
- Are clouds blue? - I think so.
- هل السحب زرقاء؟ - أعتقد ذلك.
SURGE IN CORPORATE PURCHASES, CONCERNS OVER OVERHEATING PROPERTY MARKET
ارتفاع في مشتريات الشركات، ومخاوف بشأن ارتفاع أسعار العقارات
Some are commenting about the high demand for investments...
ويعلق البعض على الطلب المرتفع على الاستثمارات...
The boss complimented you earlier today
لقد أثنى عليك الرئيس في وقت سابق اليوم
for buying a home in the hottest area at the time.
لشراء منزل في المنطقة الأكثر سخونة في ذلك الوقت.
He's envious of me for having such a smart wife.
إنه يحسدني لأن لدي زوجة ذكية.
So, I got mad and corrected him.
لذلك غضبت وصححته.
Because you're not just smart.
لأنك لست ذكيا فحسب.
You're the smartest wife.
أنت أذكى زوجة.
Lucky you.
كنت محظوظا.
I'd love to meet a smart husband and live a happy life, too.
وأود أن ألتقي بزوج ذكي وأعيش حياة سعيدة أيضًا.
I know you're happy to live with me.
أعلم أنك سعيد بالعيش معي.
See? Money isn't everything.
أرأيت؟ المال ليس كل شيء.
Talk to me after you check your salary.
تحدث معي بعد التحقق من راتبك.
How can I check that? You get my salary.
كيف يمكنني التحقق من ذلك؟ أنت تحصل على راتبي.
My heart is too frail to check it, isn't that right?
قلبي ضعيف جدًا بحيث لا يستطيع التحقق منه، أليس كذلك؟
- Your heart isn't weak. - Next story.
- قلبك ليس ضعيفًا. - القصة التالية.
The case of Charlotte Sullivan's death on the outskirts of Kiyun-si
قضية وفاة شارلوت سوليفان في ضواحي كيون سي
is scheduled for the final verdict by the Supreme Court tomorrow.
ومن المقرر أن تصدر المحكمة العليا حكمها النهائي غدًا.
Details of the case are again receiving widespread attention.
وتحظى تفاصيل القضية مرة أخرى باهتمام واسع النطاق.
- The verdict is still not out? - At the time,
- الحكم لم يصدر بعد؟ - في ذلك الوقت،
he was on a military mission,
كان في مهمة عسكرية،
- and his blood alcohol level showed - That won't affect our area, right?
- وأظهر مستوى الكحول في دمه - هذا لن يؤثر على منطقتنا، أليس كذلك؟
- that he was sober, - Be quiet.
- أنه كان صاحياً، - اسكت.
AUG 2005: D-1 UNTIL THE FINAL VERDICT so he was declared innocent.
أغسطس 2005: د-1 حتى صدور الحكم النهائي فأعلن براءته.
CEO James Sullivan demanded
وطالب الرئيس التنفيذي جيمس سوليفان
further investigations on the driver and his fault--
مزيد من التحقيقات حول السائق وخطئه--
If the specialized IT zone plan is scrapped,
إذا تم إلغاء خطة منطقة تكنولوجيا المعلومات المتخصصة ،
so will all plans to redevelop this area.
وهكذا ستكون جميع الخطط لإعادة تطوير هذه المنطقة.
- You know what that means, right? - I do. It'll work out.
- أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟ - أعرف. سينجح الأمر.
We need to look for Do-yeon's after-class program, too.
نحن بحاجة إلى البحث عن برنامج دو يون بعد انتهاء الدوام أيضًا.
It's a shame there aren't any ballet studios around.
من المؤسف أنه لا يوجد أي استوديوهات للباليه حولنا.
- I don't like ballet. - Why not?
- أنا لا أحب الباليه. - لماذا لا؟
You got a new leotard and shoes.
لقد حصلت على لباس رياضي وحذاء جديدين.
I'll sign her up for an after-class program.
سأقوم بتسجيلها في برنامج ما بعد الفصل الدراسي.
You're busy, so don't worry about it.
أنت مشغول، فلا تقلق بشأن ذلك.
Do-yeon, let's brush your teeth if you're done with that.
دو يون، دعينا ننظف أسنانك إذا انتهيت من ذلك.
Brush up, down, left, and right
فرشاة لأعلى ولأسفل ولليسار ولليمين
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
- Off we go.
- انطلقنا.
Honey! Garbage!
عزيزتي! قمامة!
Did you just call me garbage?
هل اتصلت بي للتو بالقمامة؟
I'll put Do-yeon to bed first.
سأضع دو يون في السرير أولاً.
"There were colorful, sweet lollipops hidden in the reeds.
"كانت هناك مصاصات ملونة وحلوة مخبأة بين القصب.
'But I promised not to eat candy.'
"ولكنني وعدت بأن لا آكل الحلوى."
'I promised my siblings.'"
"لقد وعدت إخوتي."
- Dad. - Yes?
- أبي. - نعم؟
I want to learn martial arts.
أريد أن أتعلم الفنون القتالية.
I'll sign you up for it.
سأسجلك لذلك.
Promise to protect me, okay?
وعدني بحمايتي، حسنًا؟
He didn't recycle anything and just tossed a black bag out.
لم يقم بإعادة تدوير أي شيء وألقى فقط كيسًا أسود.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
And that smell.
وتلك الرائحة.
How dare he piss off our youth association president?
كيف يجرؤ على إثارة غضب رئيس جمعية الشباب لدينا؟
I'm going to find who it is and make sure he pays a hefty fine.
سأبحث عن من هو وأتأكد من أنه سيدفع غرامة كبيرة.
You can usually tell who it is just by the knot on the bags.
يمكنك عادةً معرفة من هو فقط من خلال العقدة الموجودة على الأكياس.
Can't you tell this time?
ألا يمكنك أن تقول هذه المرة؟
Hear me out.
اسمعني.
Our neighbors collectively agreed not to use black bags for recycling.
اتفق جيراننا بشكل جماعي على عدم استخدام الأكياس السوداء لإعادة التدوير.
Right.
يمين.
- But this guy used a black bag. - Yes?
- لكن هذا الرجل استخدم حقيبة سوداء. - نعم؟
I'm sure I'll find a clue if I continue patrolling.
أنا متأكد من أنني سأجد دليلاً إذا واصلت الدورية.
I'll make sure I find who it is.
سأتأكد من أنني سأجد من هو.
Whoever it is, the poor guy will die in our Byeong-nam's hands.
من كان هذا الرجل المسكين، فإنه سيموت على أيدي بيونغ نام.
Go easy, okay?
اذهب بسهولة، حسنًا؟
NO LITTERING UNDER SURVEILLANCE 24 HOURS A DAY
لا يوجد إلقاء للقمامة تحت المراقبة على مدار 24 ساعة يوميًا
Plastic.
بلاستيك.
Cans.
علب.
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
Ma'am?
سيدتي؟
A bunny died.
مات الأرنب.
Your pet bunny died?
هل مات أرنبك الأليف؟
This bunny?
هذا الأرنب؟
Hey, stop!
مهلا، توقف!
My gosh!
يا إلهي!
Of course you're scared. Because I caught you red-handed.
بالطبع أنت خائف. لأنني أمسكتك متلبسًا.
Excuse me, ma'am.
عذرا سيدتي.
My, my!
يا إلهي!
Another stuffed bunny?
أرنب محشو آخر؟
Unit 307.
الوحدة 307.
- Hello, sir! - Hello.
- مرحبا سيدي! - مرحبا.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Honey.
عسل.
Why are you here? You should be in bed.
لماذا أنت هنا؟ يجب أن تكون في السرير.
Was it you, ma'am? What are you doing here?
هل كنتِ أنتِ يا سيدتي؟ ماذا تفعلين هنا؟
Killed the poor bunny...
قتل الأرنب المسكين...
Who?
من؟
- This guy? - No.
- هذا الرجل؟ - لا.
She was looking into this bag, so I asked what she was doing,
لقد كانت تنظر إلى هذه الحقيبة، فسألتها ماذا تفعل،
and she said the bunny was dead. Right?
وقالت إن الأرنب مات. صحيح؟
Who are you?
من أنت؟
Are you the new neighbor in the next building?
هل أنت الجار الجديد في المبنى المجاور؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You said you were going on a patrol.
قلت أنك ذاهب في دورية.
Yes, I'm back now.
نعم لقد عدت الآن.
Did you come to get me?
هل أتيت لتأخذني؟
- Let's head in. - Okay.
- دعنا نتوجه إلى الداخل. - حسنًا.
- Bye, then. - We'll head in.
- وداعا إذن. - سوف نتوجه إلى الداخل.
- Goodnight. - I told you to stay in.
- تصبح على خير. - لقد طلبت منك البقاء في الداخل.
Let's head in.
دعونا نتوجه إلى الداخل.
Her symptoms are pretty serious.
أعراضها خطيرة جدًا.
Is she unwell?
هل هي مريضة؟
No, my point is,
لا، وجهة نظري هي،
she's not the type to play with a stuffed bunny,
إنها ليست من النوع الذي يلعب مع الأرنب المحشو،
and she's also not the type to toss trash just anywhere.
وهي أيضًا ليست من النوع الذي يرمي القمامة في أي مكان.
Yes, even I could tell that.
نعم، حتى أنا أستطيع أن أقول ذلك.
Are you suspecting me right now?
هل تشك بي الآن؟
If it's not you, who would it be?
إذا لم تكن أنت فمن سيكون؟
Are you kidding me? Do you know who I am?
هل تمزح معي؟ هل تعرف من أنا؟
Do I need to know that to get recycling done?
هل أحتاج إلى معرفة ذلك حتى أتمكن من إعادة التدوير؟
Do I seem like the type to cut open a stuffed animal's belly?
هل أبدو وكأنني من النوع الذي يقطع بطن حيوان محشو؟
How did you know about the belly?
كيف عرفت عن البطن؟
Because I just saw it!
لأني رأيته للتو!
- This is... - Okay.
- هذا... - حسنًا.
Look at it again.
أنظر إليه مرة أخرى.
What is it? What's wrong?
ما الأمر؟ ما الخطب؟
I think there's cat hair inside. I'm allergic.
أعتقد أن هناك شعر قطة بالداخل. أنا مصاب بالحساسية.
There's no cat hair.
لا يوجد شعر قطة.
You're allergic?
هل أنت مصاب بالحساسية؟
That's too bad.
هذا سيء للغاية.
Oh, no.
أوه لا.
You'd better recycle properly from now on.
من الأفضل أن تقوم بإعادة التدوير بشكل صحيح من الآن فصاعدًا.
I'm watching you, okay?
أنا أراقبك، حسنًا؟
Seriously.
بجد.
Why do you keep following me?
لماذا تستمر في متابعتي؟
Who? Me?
من؟ انا؟
I'm just going home this way.
سأذهب إلى المنزل بهذه الطريقة فقط.
Why are you walking this way when you live there?
لماذا تمشي بهذه الطريقة وأنت تعيش هناك؟
Out of guilt?
من الشعور بالذنب؟
Guilt for what?
الشعور بالذنب لماذا؟
I'm just going to the convenience store to get cigarettes.
سأذهب إلى المتجر لشراء السجائر.
Remember, cigarettes go in regular waste.
تذكر أن السجائر تذهب إلى النفايات العادية.
It's a 50,000-won fine if you discard it on the streets.
إنها غرامة قدرها 50 ألف وون إذا قمت بإلقائها في الشوارع.
In some cases, they even arrest you.
وفي بعض الحالات، يقومون حتى باعتقالك.
Why are you following me around and nagging me? What did I do?
لماذا تتبعني وتُزعجني؟ ماذا فعلت؟
You know,
أنت تعرف،
it's just that I found two black bags of tattered stuffed bunnies,
لقد وجدت فقط حقيبتين سوداوين من الأرانب المحشوة الممزقة،
once in the morning, and once at night.
مرة في الصباح، ومرة ​​في الليل.
And you just happened to move in yesterday.
وحدث أنك انتقلت للتو إلى هنا بالأمس.
And both were spotted at the dumpster near your building.
وقد تم رصد كلاهما في حاوية القمامة بالقرب من المبنى الخاص بك.
Even more, you had the second bag in your own hands.
علاوة على ذلك، كان لديك الحقيبة الثانية بين يديك.
And you have a kid who has stuffed animals.
و لديك طفل لديه حيوانات محشوة.
Isn't that suspicious?
أليس هذا مشبوهًا؟
If it isn't, what in the world is?
إذا لم يكن كذلك، فما هو الحال في العالم؟
Goodness.
الخير.
You're crazy. You're out of your mind.
أنت مجنون. أنت خارج عن عقلك.
If you want to suspect someone, bring evidence.
إذا كنت تريد أن تشك في شخص ما، أحضر الدليل.
But you wouldn't be able to get any.
ولكنك لن تكون قادرا على الحصول على أي منها.
Why? Because I didn't do it.
لماذا؟ لأنني لم أفعل ذلك.
Why am I even explaining this to you?
لماذا أشرح لك هذا؟
Maybe you're guilty.
ربما أنت مذنب.
What? My gosh, what are you doing?
ماذا؟ يا إلهي، ماذا تفعل؟
- It's him. - Who?
- إنه هو. - من؟
The man who just left the store.
الرجل الذي غادر المتجر للتو.
He was at the dumpster earlier.
لقد كان في حاوية القمامة في وقت سابق.
- Let's go and ask him. - Ask him what?
- دعنا نذهب ونسأله. - اسأله ماذا؟
He would've seen me get there later!
لقد رآني أصل هناك لاحقًا!
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
- Hey! - Run!
- هيا! - اركض!
Excuse me, can I talk to you?
عذرا هل يمكنني التحدث معك؟
I need to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
What?
ماذا؟
What is it? What?
ما هو؟ ماذا؟
Hey! I'm not dangerous or anything!
مهلا! أنا لست خطيرًا أو أي شيء!
Sir.
سيد.
You're kidding.
أنت تمزح.
Hey, wait!
مهلا، انتظر!
Be careful!
احرص!
What did he just do?
ماذا فعل للتو؟
Darn it.
لعنة عليك.
How can he run so well in sliders?
كيف يمكنه الركض بشكل جيد في المنزلقات؟
It's way too late for this nonsense.
لقد فات الأوان على هذا الهراء.
Excuse me!
اعذرني!
Stop right there!
توقف هنا!
- Sir! - Why is he so damn fast?
- سيدي! - لماذا هو سريع جدًا؟
Hey!
يا!
Excuse me!
اعذرني!
Darn it!
لعنة عليك!
It's uphill from there.
إنه صعود من هناك.
Excuse me!
اعذرني!
Hey!
يا!
Oh, my. Sir!
يا سيدي!
- Out of my way! - Sir!
- ابتعد عن طريقي! - سيدي!
I just want to ask you something! Stop it!
أريد أن أسألك شيئًا! توقف!
Darn it!
لعنة عليك!
Hey!
يا!
Sir!
سيد!
Excuse me!
اعذرني!
Where did he go?
أين ذهب؟
Where is he?
أين هو؟
Sir!
سيد!
Are you kidding me right now?
هل أنت تمزح معي الآن؟
Excuse me!
اعذرني!
My gosh!
يا إلهي!
There's nowhere else for you to go.
ليس هناك مكان آخر يمكنك الذهاب إليه.
This is the rooftop.
هذا هو السطح.
I just wanted to ask you something!
أردت فقط أن أسألك شيئا!
Why do you keep running away?
لماذا تستمر في الهروب؟
My gosh, my sliders are all ruined.
يا إلهي، لقد دمرت كل زلاجاتي.
MK2?
MK2؟
Who are you? That's dangerous.
من أنت؟ هذا خطير.
Are you a foreigner?
هل أنت أجنبي؟
My goodness!
يا إلهي!
Man! My heart is about to burst.
يا رجل! قلبي على وشك الانفجار.
Where did he go?
أين ذهب؟
- That way. - That way?
- من هنا. - من هنا؟
You said you had something to ask him. Did you ask him?
قلتَ إن لديك شيئًا لتسأله عنه. هل سألته؟
Did you get into a fight?
هل دخلت في قتال؟
Oh, yes.
أوه نعم.
He went that way, but I don't see him anymore.
لقد ذهب في هذا الطريق، ولكنني لا أراه بعد الآن.
I'd better go home.
من الأفضل أن أعود إلى المنزل.
That's the main road.
هذا هو الطريق الرئيسي.
What?
ماذا؟
It's a long detour.
إنه طريق طويل.
This way is faster.
هذه الطريقة أسرع.
You can't lead the way when you know nothing.
لا يمكنك أن تقود الطريق عندما لا تعرف شيئا.
Why didn't you come sooner if you knew your way so well?
لماذا لم تأتي عاجلاً إذا كنت تعرف طريقك جيدًا؟
You came after everything, and here you are, boasting.
لقد أتيت بعد كل شيء، وها أنت ذا تفتخر.
I ran as fast as I could, too.
ركضت بأسرع ما أستطيع أيضًا.
Follow me or go the long way.
اتبعني أو اذهب في الطريق الطويل.
My knees are killing me.
ركبتي تقتلني.
Wait for me.
الانتظار لي.
Did you hear a gunshot? With a muffler.
هل سمعتَ طلقةً نارية؟ بكاتم صوت.
A gunshot?
طلقة نارية؟
Why are you so startled? We see guns all the time in the army.
لماذا أنت منزعج هكذا؟ نرى أسلحةً طوال الوقت في الجيش.
I was exempt from service.
لقد تم إعفائي من الخدمة.
No wonder.
لا عجب.
You're so out of it.
أنت خارج عن ذلك تماما.
Out of what? I was much faster than you.
من ماذا؟ كنت أسرع منك بكثير.
Why were you exempt from service if you were so fast, then?
لماذا تم إعفاؤك من الخدمة إذا كنت سريعًا جدًا إذن؟
You couldn't even catch that tiny guy, and you're a mess.
لم تتمكن حتى من الإمساك بهذا الرجل الصغير، وأنت فوضوي.
You could've just gone in, and...
كان بإمكانك فقط أن تذهب إلى الداخل، و...
This was all you needed to do.
هذا كل ما كان عليك فعله.
You don't know how to do this because you didn't serve in the army.
أنت لا تعرف كيف تفعل هذا لأنك لم تخدم في الجيش.
What are you, five years old?
ما أنت في الخامسة من عمرك؟
Why are you being so rude?
لماذا أنت وقح جداً؟
I just can't talk to men who haven't served.
لا أستطيع التحدث إلى الرجال الذين لم يخدموا.
JOWOONG BANK
بنك جووونغ
What is he doing?
ماذا يفعل؟
What is it now?
ما هو الآن؟
ENTER YOUR PASSCODE
أدخل رمز المرور الخاص بك
CHOOSE YOUR TRANSACTION
اختر معاملتك
AMOUNT: 101,571,879 WON
المبلغ: 101,571,879 وون
- What are you looking at? - My gosh!
- ماذا تنظر إليه؟ - يا إلهي!
Why are you zoning out here alone?
لماذا أنت منعزل هنا وحدك؟
Aren't you going to go home? Don't follow me, and go home.
ألا تنوي العودة إلى المنزل؟ لا تتبعني، واذهب إلى المنزل.
Just go.
فقط اذهب.
Why do you care about where I go?
لماذا تهتم بالمكان الذي أذهب إليه؟
You keep getting more and more suspicious.
تظل تشعر بالشك أكثر فأكثر.
What now?
ماذا الآن؟
Hey, it's him.
مهلا، إنه هو.
- It's him, isn't he? - No.
- إنه هو، أليس كذلك؟ - لا.
I'll go in alone and talk to him. Good work tonight.
سأدخل وحدي وأتحدث معه. عمل جيد الليلة.
- You can go. - What? We can go together.
- يمكنك الذهاب. - ماذا؟ يمكننا الذهاب معًا.
No, I told you to go! Just leave!
لا، لقد طلبت منك أن تذهب! فقط اذهب!
You think you can tell me what to do?
هل تعتقد أنك تستطيع أن تخبرني ماذا أفعل؟
I'm the youth association president in this neighborhood.
أنا رئيس جمعية الشباب في هذا الحي.
Hey! What a ridiculous guy.
يا له من رجل سخيف!
Just go!
فقط اذهب!
ENTER THE RECIPIENT ACCOUNT NUMBER
أدخل رقم حساب المستلم
I told you to leave!
لقد قلت لك أن ترحل!
You said we should go ask him!
قلت أننا يجب أن نذهب ونسأله!
Let's go together!
دعنا نذهب معا!
Watch out!
احذر!
SECOND EXPLOSION ON AUG 17, 2025 AT 12:30 A.M.
الانفجار الثاني في 17 أغسطس 2025 الساعة 12:30 صباحًا
What exploded, Officer Park?
ما الذي انفجر، يا ضابط بارك؟
Please just go to bed.
من فضلك اذهب إلى السرير.
I was just crossing the street when it exploded
كنت أعبر الشارع عندما انفجرت
and threw me to the ground.
وألقاني على الأرض.
I was too shocked to notice anything.
لقد صدمت للغاية ولم ألاحظ أي شيء.
Yes, you can ask that guy.
نعم، يمكنك أن تسأل هذا الرجل.
Let me sanitize your wound.
دعني أقوم بتطهير جرحك.
I haven't done anything.
لم أفعل شيئا.
It hurts so much.
إنه يؤلمني كثيرا.
Just the smell of it makes it sting.
مجرد رائحته تجعله يلسع.
- I'd like to ask you some questions. - Sure.
- أود أن أسألك بعض الأسئلة. - بالتأكيد.
Do you remember anything about the man inside?
هل تتذكر أي شيء عن الرجل بالداخل؟
He was a foreigner. Maybe Southeast Asian...
كان أجنبيًا. ربما من جنوب شرق آسيا...
No, South American? Or Russian?
لا، جنوب أمريكي؟ أم روسي؟
I'm not sure about his exact ethnicity.
أنا لست متأكدًا من عرقه بالضبط.
I needed to ask him something, so I tried to talk to him.
كنت أريد أن أسأله شيئًا، لذا حاولت التحدث معه.
But he kept glancing at me before running away.
ولكنه استمر في النظر إلي قبل أن يهرب.
I wondered why he was running, so I ran after him.
لقد تساءلت لماذا كان يركض، لذلك ركضت خلفه.
But the man suddenly started waving a knife at me!
ولكن فجأة بدأ الرجل يلوح بسكين في وجهي!
- A knife? - Yes!
-سكين؟ -نعم!
It was a knife at first, but then, he whipped out a gun...
في البداية كان سكينًا، ثم أخرج مسدسًا...
A gun?
مسدس؟
I mean, he whipped out his big guns and started pounding on me.
أعني أنه أخرج سلاحه الضخم وبدأ يضربني.
Then he ran away.
ثم هرب.
Did you see what he was doing in the ATM booth?
هل رأيت ماذا كان يفعل في كابينة الصراف الآلي؟
Well...
حسنًا...
Military boots?
أحذية عسكرية؟
He was probably withdrawing some money.
ربما كان يسحب بعض الأموال.
ARMY18 8285
الجيش 18 8285
A military van?
شاحنة عسكرية؟
Soldiers?
جنود؟
HEROES NEXT DOOR
الأبطال المجاورون
The guilty always return to the scene.
المذنبون يعودون دائمًا إلى مكان الحادث.
What is this place?
ما هذا المكان؟
He took the damaged car and drove toward Hanbal Mountain.
أخذ السيارة المتضررة وتوجه نحو جبل حنبل.
A butane gas explosion caused a death.
انفجار غاز البوتان يتسبب في وفاة شخص.
Butane gas? Are you serious?
غاز البوتان؟ هل أنت جاد؟
I can't stand this!
لا أستطيع تحمل هذا!
They're trying to cover this up.
إنهم يحاولون التغطية على هذا الأمر.
There's something going on here.
هناك شيء يحدث هنا.
So he's a secret agent for the NIS?
إذن فهو عميل سري لجهاز المخابرات الوطني؟
I think Choi Kang is
أعتقد أن تشوي كانغ هو
a North Korean spy.
جاسوس كوري شمالي.
Subtitle translation by Min-sun Kim
ترجمة الترجمة بواسطة مين سون كيم